





... todos los equipos con sede en Dallas
Dallas_teams = Team.objects.filter(location = 'Dallas')
... todos los equipos nombraron los Raptors
Raptors_teams= Team.objects.filter(team_name = 'Raptors')

... todos los equipos cuya ubicación incluye "Ciudad"
City_teams = Team.object.filter(location__contains = 'City')
... todos los equipos cuyos nombres comienzan con "T"
team_names_starting_with_t = Team.objects.filter(team_name__startswith = 'T')
... todos los equipos, ordenados alfabéticamente por ubicación
teams_orderasc_by_location = Team.objects.order_by('location')
... todos los equipos, ordenados por nombre de equipo en orden alfabético inverso
teams_orderasc_by_team_name_inverse = Team.objects.order_by('team_name')
... cada jugador con apellido "Cooper"
... cada jugador con nombre "Joshua"
... todos los jugadores con el apellido "Cooper" EXCEPTO aquellos con "Joshua" como primer nombre
... todos los jugadores con nombre "Alexander" O nombre "Wyatt"
Sugerencia: ¡Intenta editar el diccionario de contexto para estas consultas

context = {
	# comenta la clave "leagues" para que no entren en conflicto
	# "leagues": League.objects.all(),
	"teams": Team.objects.all(),